Mi nombre es Ivan y soy un ingeniero de sistemas apasionado por la tecnología y la programación.
Actualmente trabajo como QA y he desarrollado habilidades en el manejo de pruebas de software y automatización de procesos.

Mi experiencia en el campo de la tecnología me ha permitido desarrollar habilidades en lenguajes de programación como
Java y Python. Además, hablo inglés y francés, lo que me permite comunicarme eficazmente con personas de diferentes partes
del mundo.

En mi tiempo libre, me gusta andar en moto y viajar para conocer lugares nuevos. Estoy seguro de que mi pasión por la
tecnología y la programación, combinada con mi experiencia en pruebas de software y habilidades en idiomas, me permitirán
contribuir positivamente en cualquier equipo de trabajo en el que me encuentre.