<<<<<<< HEAD
Soy jessica Andrea López Obando
Estudiante de Sofka U en el área de Automatizacion de pruebas
=======
Presentación Personal

¡Hola a todos! Mi nombre es Nevardo Antonio Ospina Zuñiga y estoy encantado de presentarme ante ustedes hoy.
Soy estudiante de la universidad Uniremington y de Sofkau, y vivo en Santa Rosa de Cabal, Risaralda.
Hoy me gustaría compartir con ustedes un poco sobre mí y mis pasiones.


Pasiones:

Deporte: Me encanta mantenerme activo y practicar deportes como el fútbol y el baloncesto en mi tiempo libre.
Cine: Disfruto mucho ver películas y series, especialmente de ciencia ficción y acción.
Tecnología: Me apasiona aprender sobre las últimas tecnologías y cómo pueden mejorar nuestras vidas.


>>>>>>> feature/Nevardo
