!Hola! Soy Jesús Miguel Molina Mendoza, Estudienate del training de automatización de pruebas de SofkaU.

Tengo conocimientos en Java, Spring Boot, programación orientada a objetos, bases de datos. En cuanto a conocimientos como QA tengo conocimientos en conceptos de calidad, 
tambien en herramientas como Selenium, RestAsurred, Cucumber, Serenity, Karate, Appium.

Mi objetivo como QA es asegurar que los productos de software cumplan con los estándares de calidad, satisfagan las necesidades de los usuarios finales y sean fáciles de usar.

En cuanto a mi formación, soy graduado como Ingeniero Civil y he estado en a formación de sofkaU desde la etapa de Canteras Nivel 1

  